（轉場動畫）
初入六月，童實野市褪去春季微涼的同時，也迎來了梅雨季節的過渡期，濕熱得讓人心煩意躁。
而迎著這般的空氣奔跑，我的心情可謂是差到極點。
真是在最糟糕的時候轉學啊……。
我，＿＿＿＿，一個在古怪的時節搬到童實野市的現役高二生。
今天也是我在新學校的第一天。而上課時間已經過了半小時。
為何我會淪落到如此境地？與我那對樂天派的父母脫離不了關係。

母：（暱稱），趕快收拾一下行李，我們明天要搬家囉！
蛤──？！突然地說什麼胡話啊？
母：爸爸的工作突然調動，我也沒辦法呀。收拾一下，明天我們就是本島人囉！
不對，這怎麼看都不正常吧？你們可不可以有點戒心啊！
……
以上，便是我被趕鴨子上架轉學的全部過程。從被通知搬家到轉入新學校，整個流程不過三天。
我為一家三口的命運憂慮了大半宿，直至後半夜才入睡。入睡後還陷入奇怪的夢境，無法好好休息，導致了如今的狼狽。
氣喘吁吁地奔跑，似乎是超過了我平常的體能極限，視線所及處有些虛化。但我的意識仍然清醒。甚至活躍地吐槽這段被虛化的上學路，像極了夢境中的場景。
突然來到一片迷霧中，半隱半現的場地讓我有一種既視感。彷彿不久前才看過。明明這不是我熟悉的景色。
我摸索著牆壁，走向前方的未知。
不知道走了多久，聽到前方有一陣爭執的聲音。
我盡力放輕自己的腳步，謹慎地向聲源處前行。
（出現剪影）
……我無法忍受了！吶，我們一起逃離吧？
抱歉，我很想幫助你，可以先告訴我發生了什麼嗎？
……啊啊，果然又是這樣嗎……該死該死該死該死該死該死該死該死該死該死
什麼狀況？私奔現場？
我愣住，沒仔細注意，腳一滑。鞋底與地面磨擦而起的刺耳聲音，引起了對話二人的注意。
是誰？
他們找準了方向，向我的方向走來。
我拔腿就跑。
背後遠遠傳來歇斯底里的女聲。
又是他，又是他……滾出這座城市啊……
（轉場動畫）
這個夢境彷彿恐怖故事的開端。雖然某些細節已經隨著起床時間的過去慢慢淡忘，但那種真實感，還是令我難以忘懷。
總覺得，這個童實野市有點奇怪啊。

邊思考邊奔跑，視線沒牢牢注意前方。很快，我便因為自己的不守規矩，遭到了報應。
（撞擊音效）
痛痛痛……抱歉抱歉，是我沒注意到，你還好嗎？
──一點都不好！
洪亮的聲音震得我一愣，我趕緊看向受害者。
第一眼，我只看到一片結實的胸膛。抬了老半天的頭，才看到對方盛怒的臉。
那是一張混血兒般稜角分明的臉龐，精緻的五官因為憤怒而緊緊皺在一起，也不損壞一絲美感。
這應該是近期我見過最好看的人類了吧。
看看他身上的裝扮，雖然身上一堆違禁品，但看制服，應該是我即將入學學校的學生。
你居然敢踩髒我的白鞋？本大爺如此狼狽，怎麼進得了校門，啊？
看來還是個王子病呢。
非常抱歉！後續我會賠償的！
誰管以後了？我說的是現在，現、在！
由於我的肇事人身分，加上對方長相值得包容的份上，我還是繼續向他致歉。
對不起，我有點趕時間！不然，我留下我的資料，讓您後續追責？
不行，你要把我的鞋弄乾淨了才能走
如果這是乙女遊戲的話，我現在對這個金髮男的好感應該已經到底了吧。
無視金髮男的叫囂，我拿出便條紙，快速的在紙上寫下我的姓名、手機號碼，毫不猶豫地黏在金髮男的胸口，接著收好東西，拔足狂奔。
──抱歉了，我會負責的，但不是現在。
……蛤？
＿＿＿？你居然敢羞辱我──傑克˙阿特拉斯？
休想要我放過你！
金髮男──傑克˙阿特拉斯，莫名其妙地緊追在後。
要是被追上了，我今天就不用上學了。
開學第一天即翹課，我不想成為這樣的校園名人啊。
他的大長腿帶給我十足的壓力。為了不讓悲劇發生，我只能跑得更賣力。
我跟這個城市相性不合啦──！
（轉場動畫）
…
……
跟陌生人在大街上競速，不久，便抵達了校門口。
一直在我身後喊個不停的金髮男聲音逐漸消停。
我鬆了一口氣，也不敢回頭關注他的狀況，便想直直地衝向校門。
安全抵－－
喂喂，那邊遲到的同學，該停下來了吧？姓名班級學號報上啊。
還有你，傑克！不要給我偷溜！
擋在我的上學路之前的，是個長相清秀的男孩。
話說這所學校目前遇到的學生水準都蠻高的。
煩死了，我有不得不請假的理由啦。
呵，我看又是一些無關緊要的小事吧。
眉眼清秀的男孩面上露出譏諷，接著轉過頭來瞪著我。
同學，你看起來很面生，平時一定很乖吧。
是不是被這個白痴給連累的啊？
我才是受害者好嗎！
缺席率40%確定留級的人不要跟我說話啦。
兩人彷彿很熟稔，也不知道能吵到什麼時候。
我趕在他們進入新一輪的爭執前，打斷了對話。
你好，我是新生。想請問一下同學教師辦公室怎麼走。
我在他的臂膀上看到風紀委員的臂套，看來應該是可以詢問的吧。
轉學生……喔，原來是我們班的。我晚點帶你去學生會辦公室。
至於你，傑克，就給我去愛校服務吧！
（轉場動畫）
…
……
跟傑克分開後，一下子安靜了很多。雖然這人在離開前還放話說會找我算帳，很讓人不安啦。
而風紀委員也在傑克離開後，變得和軟許多，甚至看起來有些陽光可愛。
不用理剛剛那人啦，他是高三的，平常不太會有交集。
謝謝……很抱歉給你添麻煩了。
不會啦，未來的同學。
忘了介紹，我是克羅˙霍根，跟你是一個班的。話說你知道自己的班級嗎？
我搖了搖頭。入學太匆忙，要不是我太過堅持，不然我甚至拿不到校服，只能便衣入校。
哈，那我不就是提前暴雷嗎？
克羅應該是看到我的緊張、不自在，用各種學校的資訊還有一些隱密的小事來填補路程上的沉默。
他不是很幽默，但有一種奇特的氣質在，我忍不住沉浸在他的趣聞逸事中，沒注意到前方。
於是今天的第二次意外發生了。
好險這次只是肩膀與迎面走來的人有些擦撞。
抱歉，我剛剛沒……
沒關係。
清冽如泉的聲音在耳邊炸開，冷得我一個哆嗦。
我抬頭看向今天的第二個受害者，看到一張清俊的臉，面上的表情如語調一般平靜無波。
他似乎覺得沒什麼大不了，對我點了點頭，接著便和身邊的克羅打招呼。
克羅，早安。
喔！早啊，遊星。難得會在學校看到你呢。
最近不會請假了。抱歉，之前造成你的困擾。
寒暄完，見我還盯著他，身體似乎僵硬了一瞬，便冷著臉快步離開。
啊，我好像太失禮了。
但我實在無法控制。我還在壓抑著其他更冒犯的想法。
明明是陌生的容貌，我卻總有一種奇妙的熟悉感。明明這樣冷峻的五官，若曾見過，我一定難以忘懷吧。
心臟的鼓譟聲壓不下，身體彷彿被操縱般，十分陌生。
我該不會是戀愛腦吧。
（轉場動畫）
＿＿＿！＿＿＿！
……啊？怎麼了嗎？
你都看傻眼了還問我怎麼了……怎麼，對剛剛的人有興趣啊？
……嘛，某種意義上來說，算是吧。
……
嘖嘖嘖，我還以為你是乖孩子呢。第一天上學就大遲到，還想早戀，我看未來我們會很熟悉了。
……他是好人，但話有點太多了。
自來熟的克羅嘴上說著不贊同，卻還是緩緩說出對方的資訊。
他是跟我們同級的不動遊星，號稱是本校智商最高的人。
基本上是個友善的人，不過因為很少跟人交流的關係，被叫成「冰山王子」，簡直莫名其妙。
這到底是什麼奇怪的學校啊。還有王子封號，既視感太強烈了吧。
該不會還有什麼四大王子、然後全校女生都是他們的後援會吧。
不是，總不會還有什麼王子後援會吧？
嘛，下課時間你就知道了。
現在的漫畫也不敢這麼演吧。
本想對克羅吐槽，轉頭我卻看見他微妙的表情。
我有了一個大膽的想法。
我說，克羅，你是什麼王子啊？
克羅彷彿被驚嚇的貓，偏稚氣的五官倒豎，卻只會讓人覺得可愛。
真好奇他是怎麼維護風紀的呢？
我怎麼可能啊。開玩笑也要有邏輯啦。
可是你很可愛啊。
……不會是可愛王子吧。
你的取名品味太糟糕了。
（轉場動畫）
…
……
閒聊間，學生會辦公室也快抵達了。
明明是第一次來，我卻遠遠地能一眼看出哪間教室是目的地。實在是，學生會辦公室的存在感太搶眼了。
看起來便造價不斐的雕花木門，門兩側放了我不懂得欣賞的石雕，而門口鋪著紅色的絲絨地毯，一路向兩側延伸……。
這個風格也過分浮誇了。
這裡就是學生會辦公室了。本校的學生會長有點特別，但不是什麼壞人啦。
越解釋越讓人害怕。委員，矯枉過正了吧。
懷著這樣的心情，我推開了厚重的門──。

入眼的場景沒有我想像中的浮誇。
卻也是十分傳統的，我會在戲劇中看到的豪宅書房。
一眼望去，便能看見正面對門口的原木辦公桌，桌後卻是旋轉皮椅的椅背。
按照過去半個小時，我從學校相關人員與環境吸收到的資訊來看，這個學生會長應該就坐在椅子上，然後等我旁邊的這個會長小弟呼喚──。
會長，我帶轉學生過來了喔。
如我所料，旋轉皮椅慢慢地轉過來了。
這學校戲劇化地異常，難道都沒有其他學生吐槽過嗎？
胡思亂想中，我看著學生會長逐漸顯露在我眼前的側臉，一瞬間便忘卻了先前的疑問。
那是一張我讓我難以忘懷的臉。
細長的劍眉下是一雙凌厲的上斜眼，看起來攻擊性十足。
明明是這樣的眉眼，看著卻無端讓人安心。
即便刻印在腦海中的五官較之更為稚氣，我卻依稀能在長開後的臉龐上，依稀見到熟悉的影子。
歡迎來到滿足學園，我是鬼……
……京介大哥！好久不見！
???
沒想到這麼多年後，還能再次見到京介大哥。
我與鬼柳京介曾經是鄰居。在兒時，鬼柳京介就是我們那一區的孩子王，而我則是被大哥關照的小弟。
從那時起，我就很崇拜這個鄰居家的、彷彿什麼都會的哥哥。
只是後來他們一家好像是搬離了原本的城鎮？從某一天開始，他就消失在我的生活中了。
嗯？你認識我？
抱歉，我有點想不起來了呢。不如我們從現在開始認識吧。
我是鬼柳京介，如你所見，是滿足學園的學生會長。本校追求高度的學生自治，也可以說是我統治了整所學校喔？
會長，正經點啦。我等等還要帶轉學生去班上，長話短說。
啊啊，克羅還是一樣嚴厲呢。
總之，學校生活遇到了什麼困難就來找我喔？
我可是樂園的守護者呢。
就這樣啦。下次我會好好記住你的──＿＿＿。
（轉場動畫）
…
……
離開學生會辦公室後，我的心情可見的低落。
倒不是因為京介大哥忘了我們之間的回憶，實在是他最後的笑容讓我十分難受。
這不是我印象中的大哥會露出的表情。
──看似親切，卻保持著微妙的距離感。彷彿人在我永遠追不著的地方。
喂，＿＿＿，怎麼又在發呆了？被會長打擊到？害怕被針對？
這個你倒是不用擔心，會長那個人雖然很莫名其妙，但人還蠻好的。
……這個我知道啊。
只是，想知道更多那個人我不知道的事。
要怎麼在不引起克羅注意的情況下打聽呢？
……吶，克羅，會長應該相當受歡迎吧？
他又是哪種王子啊？
──抱歉了京介大哥，但在這種學校氛圍下，我只想得到這個問題了。
克羅似乎除了對自己的稱呼有點在意以外，對其他人的稱號倒是沒在掩藏，甚至有點幸災樂禍。
是親和王子喔。說什麼待人親切和藹可親的。哈，是在選里長嗎？
這樣算親切嗎。
經歷過鬼柳京介最柔軟的時期，我很難認同這個說法啊。
好了，教室就在這邊！你也抓緊時間認路，不要再愁眉苦臉了。
喂喂，拯救一下你的表情啦。我要開門囉？
謝謝關心，過保護委員長。
教室門逐漸拉開，不管我對這座城市的初心是什麼，我都將迎來新的校園生活。
……希望之後的每一天不會如今天一般戲劇性且波瀾壯闊吧。
（轉場轉暗）
END